Трейты и увечья наемников после рейда или отдыха, как в Darkest Dungeon
Разные типы урона и устойчивости. Подготовка и экипировка отряда влияет на результат.
Разные расы обладают разным базовым резистом (Продумать механику суммирования резистов).
Параметры квеста м. б. скрыты/открыты. Исследования, разведка, трейты наймов могут открывать некоторые параметры.
 -- Например: Наемник родом из города в холмистых горах. Там выдается квест на зачистку подземелья. В зависимости от сложности квеста и параметра наемника с некоторой вероятностью он может открыть часть параметров, потому что он родом из тех мест.

Герои:
 - выполняют миссии
 - исследуют
 - перемещаются
 - ходят в разведку
 - отдыхают

